(cabeçalho)


_#lgBR_oficial // Resistindo à intolerância… porque também somos legião!
Página oficial da #lovegoals - Brasil.
Informe-se sobre nossas últimas iniciativas de luta contra o preconceito geral, prestes a ser legalizado pela PEC 137.
Colabore com nossa causa você também! Saiba como <aqui>.


(_destaques)


(slideshow - 1 de 5  -imagem de multidão em protesto)
#lovegoals na luta!
Estivemos presentes na manifestação do dia 10/12 no Largo do Arouche para protestar contra o Governo Cohen e suas últimas práticas de perseguição aos LGBTs.


(2 de 5 - imagem de ativistas fugindo de repressão policial)
…e a resistência continua!
#lovegoals se articula com outros movimentos sociais Brasil afora e expõe sua repulsa à opressão policial praticada nos protestos de novembro.


(3 de 5 - imagem de travesti assassinada)
Quem vigia os vigilantes?
Ações independentes das Patrulhas Familiares na Velha São Paulo continuam levando travestis à morte todos os dias.


(4 de 5 - imagem de Cohen discursando)
Mais indiferença, impossível!
O Protetor da União Elizandro Cohen afirma que políticas públicas de criminalização de relações homoafetivas serão intensificadas.


(5 de 5 - debate)
Discutindo o futuro do movimento
#lovegoals organiza debates com líderes de comunidades LGBTs com o intuito de colocar um basta na aprovação de leis homofóbicas por Cohen e sua bancada no Parlamento Nacional.


(_posts_recentes)


(1 de 7)
Homossexuais são perseguidos e apedrejados no interior do CE devido à incitação de civiltares.


(2 de 7)
Depoimentos de violência contra população LGBT crescem, mas vítimas ainda temem relatar os agressores.


(3 de 7)
Violência homofóbica: Brasil tem 5 denúncias por dia, mas números reais são muito maiores, diz relatório.




(4 de 7)
Em 200 dias, 173 pessoas LGBT foram vítimas de crime de ódio no Brasil;
Só nos 13 primeiros dias de julho, foram registradas 15 mortes, segundo dados do Grupo Gay da Bahia


(5 de 7)
A cada hora, 1 gay sofre violência no Brasil; denúncias crescem 460%, mas a maioria não é investigada pelas autoridades.


(6 de 7)
Debatedores cobram leis para combater violência crescente contra população LGBT;
Brasil é o país que mais mata pessoas LGBTs no mundo. A cada 27 horas uma pessoa é assassinada no País por conta da orientação sexual


(7 de 7)
Pesquisa mostra que adolescentes LGBT sofrem mais violência nas escolas brasileiras.